ප්රතිරෝධය සැඟවී ඇත්තේ කොහේද?
ඔබ තවමත් කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න.
දිව්‍ය අධිරාජයා...
දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයා?
අපි ඔබේ හිස ඔහුගේ බූරුවාට තල්ලු කරන්නෙමු.
මොනතරම් විනෝදජනක සැලැස්මක්ද!
මම ඔයාව වහාම මරන්නේ නැහැ.
ඇයව බලාගන්න.
හොඳයි !
සිටගෙන!
කරුණාකර,
මට ගෙදර යන්න දෙන්න!
කට වහපන්.
මට දුවෙක් ඉන්නවා!
ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඇයට මාව අවශ්‍යයි!
නැවත වැඩට යන්න!
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
මාව ගෙදරට ගෙනියන්න!
එය සංදර්ශනයක් නොවේ. වැඩට ආපසු යන්න
නවත්වන්න!
අවධානය!
ඔබටත් ?
මට ඔහුව නවත්වන්න වෙනවා!
සහභාගී වේ!
මම !
නවත්වන්න!
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
රි
තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදේ,
මෙය වංචා සමමුහුර්තකරණයකි
රි
ද
Jiyuu No Fansub
x
Arcedo
ද
දැනටමත්
කරන්න
yu
ru
මත
නැවත
දැනටමත්
fu
සමඟ
දැනටමත්
ru
shin
දක්වා
ro
යෝ
අනාගතවක්තෘවරයා දුටුවේ අහස දෙක ඉහළට සවි කර ඇති බවයි
ජෙනරල්
sha
හි
ද
මත
දැනටමත්
රි
au
fu
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
ජි
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියා කළ පරමාධිපතියෙකි
ෂෝ
නැත
දැනටමත්
mi
සඳහා
දැනටමත්
අර තියෙන්නේ
සංසිද්ධිවල රැළි විශ්වාස කිරීමට ඔබට ආරාධනා කරයි
ga
මුහුණ දෙයි
wo
mi
සමඟ
දැනටමත්
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
මයි
නොදන්නා විලාප ගණනාවක්, තීරණ වල සීමාවක්
චි
වේ
නැත
දැනටමත්
ge
දක්වා
දක්වා
ෂින්
සත්‍යයේ දොර විවෘත වීමට ආසන්නයි
ji
tsu
නැත
දක්වා
ද්වි
රා
ga
හායි
රා
දක්වා
නම්
ආශ්චර්යයක් නිරූපණය කිරීමට මෙම කතාව පමණක් නම්
මෙය
ස්ටෝ
ry
විය
ද
එකක්
දක්වා
අදින්න
mi
රා
cle
කවදා ද
හරි වෙලාව ආවම දවසක ආයෙත් හම්බෙනවා
කාලය
කවදා ද
එනවා
සමහරක්
ලබාගන්නවා
සහ
අපි එකට බදාගෙන අපේ සිහිනය ගැන කතා කරමු
කුඩා
සහ
හායි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
ෂි
wo
ද
මුහුණ දෙයි
රි
ඔබ
ඔබට පියාසර කිරීමට නිදහස ඇති විට ඔබ බොහෝ සතුටක් ලැබීමට කැමතිය
හෙක්ටයාර්
ppi
ness
කවදා ද
ඔබ
නැවත
නොමිලේ
දක්වා
පියාසර කරනවා
එතකොට
එවිට සිනහව, කඳුළු වැනි හැඟීම් රැසකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත
ඔබ
කැමැත්ත
විය
fa
සින්ග්
ma
ද
ගාස්තු
ලින්ග්
දෛවයේ මාවතෙන් ආදරය බිහි කළ මේ මොහොත
මම
නැත
mi
චි
ද්වි
දක්වා
ga
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
නැත
ශු
ද
මේ කතාව ඉදිරියේදීත් දිගටම පවතිනු ඇත
වේ
නැත
mo
ga
මුහුණ දෙයි
රි
හි
mi
රා
දක්වා
tsu
අනුගමනය කරන්න
ද
දක්වා
කථාංගය
ගල් වළෙන් පැනලා යන්න
ඔබ කරදර විය යුත්තේ ඔබ ගැන මිස
අනෙකුත් සිරකරුවන් ගැන නොවේ.
ඔයා කවදාවත් පාඩමක් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ නේද...
එය ගුණධර්මයකි.
සමාවෙන්න මෙච්චර කල් යනවා.
Kartz, Deo සහ මම ගැලවීමේ සැලැස්මක් ගැන කල්පනා කරනවා.
මට මැරෙන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඔබට සැමවිටම බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
බලාපොරොත්තුව ඇති තාක් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඕනෑම දෙයක් හැකි තාක් කල්,
ඔබ දිගටම ජීවත් විය යුතුය.
මම මේ මානසික තත්ත්වයට කැමතියි.
ඒක මට කියලා දුන්නේ මට ගොඩක් වැදගත් කෙනෙක්.
මම එය මතක තබා ගන්නෙමි.
එන්න, කන්න.
අපට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
දුවෙක් ඉන්නවා කිව්වා නේද?
ඕයි.
මටත් පිට පවුලක් ඉන්නවා.
අපි හැමෝම වගේ.
ඕයි.
පලායාම අදියර දෙකකින් සිදුවනු ඇත.
පළමුව, අපි වෘත්තීය ජීවිතය තුළ ව්යාකූලත්වයක් ඇති කරමු.
එවිට, අපි අපේ නායකයා බේරා ගැනීම සඳහා අවුල් සහගත තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු.
අපි මෙය කරන්නේ කවදාද?
ඔවුන් මිනී පෙට්ටිය එළියට ගත් දවස.
මාස්ටර් බසුකු!
භයානකයි!
අසම්පූර්ණ, නිම නොකළ, බිහිසුණු!
නැවත ආරම්භ කරන්න!
චාරිත්රය ආසන්නයි.
එය අවසන් කරන්න!
ඔවුන් මිනී පෙට්ටිය එළියට ගන්නා දිනයක් කරන්නේ ඇයි?
Garzel's Tower එක තියෙද්දි අපිට බේරෙන්න බෑ.
ඔවුන් එදින
එය තාවකාලිකව අබල කරනු ඇත.
මුරකාරයන්ටත් ඕන අපි වගේම ජීවත් වෙන්න.
එබැවින් එය අක්රිය කර ඇති තාක් කල් අපි ක්රියා කරමු.
Garzel's Tower සහ backup යන දෙකම අක්‍රිය වේද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
ඔවුන් මිනී පෙට්ටිය එළියට ගන්නවා අපි දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔවුන් 2 වන කුළුණ සක්‍රීයව තැබුවහොත්
අපි පලා යාම වැළැක්වීමට...
අපට එය අක්‍රිය කිරීමටද සිදුවනු ඇත.
ඔබ වැනි ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු සඳහා එය පරිපූර්ණ උපාංගයකි.
මට තවදුරටත් නගරයේ ඇඳුම් ඇඳීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔබ සතුරෙක් නොවේ නම්,
මම ඔබව කුලියට ගන්නෙමි.
මම ප්රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
බලමු මේ කතාව කොච්චර කල් තියාගන්න පුලුවන්ද කියලා.
ඔව්, මම දැනටමත් පළමු වරට Garzel's Tower විනාශ කර ඇත.
නොහැකි...
අදහස් දක්වන්න?
ඔබ එය දැල්වෙන අතරතුර කඩුවෙන් පහර දුන්නොත්,
එය විදුලි සැරයටියක් මෙන් ක්‍රියා කරයි,
එහිම අකුණු මඟින් කුළුණ විනාශ කරයි.
අයියෝ... අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මම බැරෑරුම්.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
එබැවින් සැලැස්ම වෙනස් නොවේ, නමුත් ...
එබැවින් අපට අනෙක් කුළුණ විනාශ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අපිට තුන් දෙනෙක් එක්ක මේ හැමදේම කරන්න බෑ.
කියන්න.
ඔබ අපට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕන දෙයක් කරමු...
පිටත සිටින අපේ පවුල් සඳහා.
SO...
ටකුයා, ඔබ තීරණය කරන්නේ කුමක්ද?
සැලැස්ම වැරදුනොත් වධහිංසාවට වඩා දරුණු ඉරණමක් අපට අත්වේවි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්,
එවිට වහාම ඉවත් වන්න.
ඒවගේම වැඩ කලත් සමහරු මැරෙනවා.
ඔබට එය දරාගත නොහැකි නම්,
එවිටම යන්න.
හොඳයි, මෙතැන් සිට,
ඔබ අපේ කෙනෙක්.
ප්රතිරෝධය වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සිරකරුවන් අතර යමක් වෙනස් වී තිබේද?
ටකුයා, සිරකරු #1098, අමන්දා සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වන බව පෙනේ.
ඔහු ප්‍රතිරෝධයේ කොටසක් විය හැකිය.
නොහැකියි.
#1098 දේශ සීමාවේදී පූජකවරිය දූෂණය කිරීම නිසා අගුලු දමා ඇත.
ලෝකයේ කෙළවරේ.
මගේ සිරගෙදර තවත්
මීයන් සිටිය යුතුය.
තව...
ඔහු කාන්තාවන් පොළඹවා ගැනීම සඳහා තෑග්ගක් ඇත.
එය ප්රයෝජනවත් විය හැකිය.
#1098 මෙහි ඇත!
නිහඬව සිටින්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක හරිම ලස්සන කාමරයක්
මේ කාන්තාරය මැද.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙම පටි...
ඉතින් ?
පරිපූර්ණයි නේද?
ඕයි.
එය දිගු වේලාවක් බලා සිටීමෙන් මගේ ආහාර රුචිය නැති වී යයි.
ඔබට කලාව තේරෙනවා වගේ.
මාව මෙතනට ගෙනාවේ මේක පෙන්නන්නද?
මම ඔබට ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔබ අමන්දා සමඟ හොඳින් ඇසුරු කළ බව මට ආරංචි විය.
මට ඕන ඔයා එයාව කතා කරන්න.
මම කීකරු වුණොත්?
මම ඔයාට දුවව බලන්න දෙන්නම්.
යූ-නැහැ, එය ඔහුගේ නමද?
ඔයා මට Carte blanche දෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබට එය අවශ්‍ය නම් ඔබට එය ඔබේ කර ගත හැකිය.
කමක් නැහැ. එතකොට මට මේ කඩුව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ?
එය අයිලියා නයිට්වරයාට අයත් වේ.
අමන්දා අක්කා. ඔහුගේ එකම පවුල.
එය ඇයට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය.
හරි. ඔබට එය ගත හැකිය.
හොඳයි.
පූජකවරියගේ මිනී පෙට්ටිය අවසානයේ අවසන්!
ඔව් ! අපි සාර්ථක වුණා!
අද රෑ නේද?
මට අද රෑ අමන්දා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අද සවස?
පසුව.
අද රෑ වෙන්න ඇති.
Bazuku සමඟ පරීක්ෂා කරන්න.
එය හොඳයි.
එයාට කැමති විදියට කරන්න දෙන්න.
නමුත් අද රාත්‍රියේ
පූජකවරියගේ මිනී පෙට්ටිය...
ඒක වැඩියි.
ඒවා නැවත ආරම්භ කරන්න.
එය කරන්න !
හොඳයි !
හොඳයි.
සාදය පටන් ගනිමු.
මර්සි.
ඒක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
ඉතින් මොකක්ද මේ කටහඬ?
ඔබ පසුතැවෙනු ඇත -
ඔබ මගේ දවස බේරුවා!
ඔබ දැන් මට එකක් ණයයි.
හේයි, එකට ඉන්න!
සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න!
Garzel's Tower වෙත යන්න!
සිරකරුවන් කැරලි ගසයි!
කුළුණෙන් ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
අපිට බෑ...
ඔවුන් ආරක්ෂකයින් ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා!
අපට ඔවුන්ට පහර දිය නොහැක!
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක කරන්න.
තව...
ඔබට අනතුර සඳහා ප්රමාණවත් මුදලක් ගෙවනු ලැබේ.
මම ඔබෙන් පූජා කරන්න කිව්වොත්, ඔබම පූජා කරන්න!
තව...
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්, මම කරන්නෙමි!
ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඕයි.
ලොක්කා, මට තේරුණා!
බසුකු කුළුණ දෙසට ගමන් කරයි!
ප්රවේසම් වන්න!
තේරුණා!
මෙය දෙවියන් වහන්සේගේ විනිශ්චයයි!
කුළුණ!
පැනලා දුවන්න!
Garzel's Tower!
අපි ආපසු යමු!
හොඳයි !
ඔබේ විනිශ්චය පිළිගන්න!
ඒක හොඳ නැහැ!
අපි මුලින්ම Bazuku නැවැත්විය යුතුයි!
පිස් ඔෆ්! අනෙක් කුළුණද සක්‍රීයයි!
ඔබට කඩුව විසි කළ හැකිද?
මට ළං වෙන්න වෙනවා!
අමන්දා !
චලනය නොවන්න.
ඇයි ඔබ ඒ කඩුව ඉවතට නොගන්නේ?
හදිස්සි දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ නිසා නොව ඇය මිය ගියහොත් ඔබට සුවසේ නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
තවමත් නෑ.
සියලුම සිරකරුවන් මරා දමන්න.
ඔබ කුළුණ පාලනය කරනු ඇත.
අකුණු සැර නතර වෙලා!
ඔබ සැම! යන්න! යන්න!
Kartz සඳහා මාර්ගය සකසන්න!
දැන්!
අපි ඒක කළා...
අරක්කැමියා හරි!
මම-නොහැකි...
අවජාතකයෝ!
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මම ඔබටම දඬුවම් කරමි!
Y-ඔබ!
ඔහු වාසනාවන්තයෙක්.
කුළුණ!
අහෝ...
මම යමක් කැඩුවා ...
මම ඉන්නේ මෙහෙ ! උදව්!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
මම මෙතන!
මාව බේරගන්න! මාව බේරගන්න!
එය විවෘත නොවේ.
අපිට පනින්න වෙනවා!
අපිට බෑ.
එක කකුලක්වත් කඩන්න
එවිට ඔබ නගරයට පැමිණීමට පෙර කාන්තාරයේදී මිය යනු ඇත.
ඉතින් ඔබට මෙහි ග්‍රිල් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට වියළීමට හෝ දැවී යාමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ මරණය මමම තෝරාගන්නෙමි.
ඔබ මිය නොයන තාක් කල්, බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
ඒ වගේම බලාපොරොත්තුව තිබෙන තාක් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඕනෑම දෙයක් හැකි තාක් කල්, ඔබ ජීවත් විය යුතුයි, හරිද?
ටකුයා! ටකුයා!
කුමක් ද ? ඌ කව් ද ?
ටකුයා!
කුන්කුන් ද?
බැදගන්න!
මෙන්න අපි යනවා !
ඔයා අපිව බේරගත්තා, කුන්කුන්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා නෝගාඩ් කෙනෙක්ව හීලෑ කළා කියලා.
කුන්කුන් ඔයාගේ පපුව
දැන් ඉතින් ලොකුයි...
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
මෙය අධිරාජ්‍ය නගරයද?
එය අති විශාලයි.
එය විශාල නමුත් හිස් ය.
කුන්කුන්?
අහෝ...
සමාවෙන්න... මම ඔයාට ඕනවට වඩා බල කළා...
මර්සි...
මාව දෙපාරක් බේරගත්තට...
ඔබට ස්තූති කළ යුත්තේ මමයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි... ඔයා සහ යූ-නෑ...
ඔව්. අපි තුන්දෙනා ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඔයා එක්ක එක වෙන්න ඕනේ...
මට වෙන්න ඕන...
ඔයා සමග...
කුන්කුන්...
ටකුයා.
ක්වෝයි ?
Nogards යනු ආහාර වේ.
එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
ඔබ බරපතල නොවේද?
ඇය දිගු කලක් ජීවත් නොවනු ඇත.
හිමිකරුවෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
─ Comm─
─ ඉම්පීරියල් නගරය තවම දුරයි.
ඔබට මෙහි මැරෙන්න අවශ්‍යයි,
ඇයට නිකරුනේ මැරෙන්න දෙන්නද?
තව...
මෙය ඔහුගේ අවසන් කැමැත්තයි.
එය අවබෝධ කරගන්න.
ටකුයා...
මම ඔයාට ආදරෙයි...
උචු නි හැටේ වා නකු ත්සුනේ නි බොචෝ සුරුනරා
විශ්වයට සීමාවක් නැත
Kiseki no kanosei senzai wa mugen e
ප්රාතිහාර්යයන් සහ සැඟවුණු බලයන් සඳහා ඇති හැකියාවන් නිමක් නැත
Chimitsu ni egakareta kozo sore wa kami no soushiki
විස්තරාත්මක සහ සංකීර්ණ, මෙය දෙවියන්ගේ සූත්‍රයයි
කෙෂ්ෂිටේ කෝරරේනයි කැක්කයි නො නක ද
ඔබට කිසිදා නොඉක්මවිය හැකි සීමාව පිටුපස
කචිකං හොකොරොබි මිතෝමරරේනු ඩයිෂෝ
වටිනාකම් නොපෙනී යයි
මම මේ ගනුදෙනුවලට කැමති නැහැ
මම මේ දේවල් වලට කැමති නැහැ
තේ නෝ ටෝඩෝකි සෝ නා කන්කකු
ඔබට පාහේ ළඟා විය හැකි හැඟීමක්
senakaawase no sekai
ලෝකයේ දෙපැත්තක් ඇත
Hitomi ni utsusu Koto Sae yurusaranakute
මට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ
Piriodo o usinatta owari no nai enkan
නිමක් නැති Moebius ලූපයක් තුළ අහිමි වූ කාල පරිච්ඡේදයක්
Dare ka no ishi inochi no බන් dake
මට යමෙකුගේ කැමැත්ත සහ ජීවිතය ලැබෙන්නේ නම්,
boku no tabi wa tsuzuite yuku
මගේ ගමන දිගටම පවතිනු ඇත
කථාංග
The Imperial City,
සුළං හමන තැන.